---
Производитель: GlobalTest
Категория: Согласующее устройство / Для вибропреобразователей с выходом по напряжению
URL: https://globaltest.ru/product/soglasuyushhee-ustrojstvo-ag04b/
Напряжение_питания_датчика: "9 В"
Ток_питания_датчика: "4,0 мА"
Максимальное_входное_напряжение: "30 В"
Входное_сопротивление: "> 10⁹ Ом"
Максимальное_выходное_напряжение: "24 В"
Выходное_сопротивление: "< 1 000 Ом"
Частотный_диапазон_на_уровне__1_дБ: "0,5 ... 30 000 Гц"
Среднеквадратичное_значение_шума___привед_нное_ко_входу: "≤ 5 мкВ"
Напряжение_внешнего_источника_питания: "9 ... 15 В"
Ток_потребления: "< 12 мА"
Рабочий_диапазон_температур: "-40 ... +85 ℃"
Входной_выходной_соединитель: "клеммники винтовые"
Габариты: "115 х 87 х 30 мм"
Масса: "150 г"
---

# Согласующее устройство AG04B

![[AG04-01_1853331955.jpg]]

## Описание
### Назначение
Подключение вибропреобразователей со встроенной электроникой, находящихся во взрывоопасной зоне к источнику питания и регистрирующей аппаратуре в стационарных условиях.
### Особенности
Обеспечивает разделение постоянной составляющей источника питания и переменной составляющей измеряемого сигнала вибропреобразователей со встроенным предусилителем.


Выходные искробезопасные параметры:


Uo: 24 В,


Io: 100 мА,


Со: 0,06 мФ,


Lo: 1 мГн.


Монтаж на 35 мм DIN- рейку.


Взрывозащищённое исполнение [Exib]IIC(опция).

## Технические характеристики
| Параметр | Значение |
| --- | --- |
| Напряжение питания датчика | 9 В |
| Ток питания датчика | 4,0 мА |
| Максимальное входное напряжение | 30 В |
| Входное сопротивление | > 10⁹ Ом |
| Максимальное выходное напряжение | 24 В |
| Выходное сопротивление | < 1 000 Ом |
| Частотный диапазон на уровне -1 дБ | 0,5 ... 30 000 Гц |
| Среднеквадратичное значение шума ( приведённое ко входу) | ≤ 5 мкВ |
| Напряжение внешнего источника питания | 9 ... 15 В |
| Ток потребления | < 12 мА |
| Рабочий диапазон температур | -40 ... +85 ℃ |
| Входной/выходной соединитель | клеммники винтовые |
| Габариты | 115 х 87 х 30 мм |
| Масса | 150 г |


## Совместимые аксессуары / оборудование
- [[Согласующее устройство AG04-01.md]]
